# Aplikacja webowa do projektowania konfiguracji i zamawiania reklamy wizualnej

Розкажу більш детально про свою тему роботи і про продукт який я розробляю щоб ти міг більш краще зробити ці діагррами.

В цього сайту є 4 основні частини.

Перша частина це просто сам сайт візитка з інформаційними сторінками про цей бізнес-виробництво. На них загальна інформація про послуги, про фірму.

Друга частина це описові сторінки де на кожній окремій сторінці описана окрема послуга. І ці сторінки націлені на продажі, на замовлення. На всі ці стоірнки запусткається окремі google ads кампанії.

Третя частина це конструктори товарів. Поки їх буде 2 в фінальній версії. Для картин на полотні і наліпок.

Четверта частина це повноцінний інтернет магазин для картин на полотні з реєстрацією, категоріями картин (для дому, для офісу, тварини, абстракції, пейзажі, і т.д.), з оплатою і доставкою.

П'ята частина це адмін панель для керування всім цим сайтом, збиранням статистики і для внутрішніх процесів бізнесу.

---

Ще препод сказав що потрібно зробити 3 версії. Та яка буде спочатку, працююча але тільки самий основний функціонал. Далі ще друга версія з додатковим функціоналом і третя частина з кінцевим функціоналом.

В першій версії (v0) буде: прості сторінки які описують чим займається компанія, 2 сторінки які детально описують послуги друку картин на полотні та виготовлення ростових фігур, 2 google ads кампанії, admin сторінка для відстеження кліків по контактиним посиланням (instagram, phone, telegram, email, google maps і т.д.), конструктор картин на полотні.

В другій версії буде додано до першої весії:

1-3 нових сторінки для google ads реклами і налаштування самої google ads реклами

редизайн всього сайту на material design 3

1 новий конструктор для наклейок

нова адмін сторінка для редагування контенту на сайті. (додавання видалення проектів в галерею)

В третій версії буде розроблено повноцінний інтернет магазин для картин на полотні з реєстрацією, категоріями картин (для дому, для офісу, тварини, абстракції, пейзажі, і т.д.), з оплатою і доставкою. А також підключення оплати і доставки в конструкторах

І мені потрібно зробити так, щоб весь функціонал був в одній схемі але мав різні кольори, наприклад весь функціонал що буде реалізовано в першій версії буде блакитним, в другій версії що буде додано наприклад світлозеленим і все що в третій версії зробити жовтим наприклад.
